- Grote feestdag ter ere van Ostara
	- New beginnings
	- **Fertility**, spring equinox
	- Dawn petal Jubilee
	- Festival aan het eind van de week is Ostara's dag
	- Qixl weet
		- Er zijn in iedere court fey lords, die naar mijn vermoeden expres klein gehouden worden. Potentie van Ostara is enorm, vanwege groei.
			- Ostara is niet geinteresseerd in of geintimideerd door de politieke spelletjes
		- Haar partner is **Karametra** - major fey lord of the **harvest** (fall equinox)
			- Voelt dat ze misschien ingelijft kan worden bij summer
			- Kan politieke spelletjes aanvoelen
		- Contrasten in macht en positie
		- Sterk vermoeden dat de court monarchs niet willen dat ze in het zelfde court komen. Er blijft weinig over voor Alariel fey lord of life.
		- Machtsstrijd: Valt de harvest nou in spring of in fall?
		- Fey lords die relatief recent zijn, in autumns rot
			- Arysan: brew master
			- Besolor: chef seasoinier => alchemy
		- Iedere court lijkt vier leden te hebben
		- Meest constante: Iye.
	- SEAL Superb Eminence of Alariel's Law
		- (Superb bird of paradise)
		- Zwarte vogels met een blauwe plek, rituele dans
	- Er is een community dicht bij Mayfair fields, in honeysun valley. Een community die gericht is op Ostara
		- Is niet aanwezig bij het dawnpetal jubilee! Heel vreemd, waarom?
		- Chalia heeft wel een brief ontvangen van Lirenna
		- Unieke tradities horen daar thuis
			- Ancestor practices
			- On their own sacred ground moeten die worden uitgevoerd
			- Schuurt: Through careful study of our ancestors' practices, we've rediscovered sacred ceremonies that must be performed in our own sacred grounds. Our Dawn Chorus has been entrusted with special melodies that can only be properly performed in the valley's natural amphitheater, and our Seed Blessing requires specific soil from our own lands. While we honor the greater celebration at Mayfair Fields, our duty to preserve these rediscovered traditions requires us to remain here. The timing of these rituals is crucial, and they must be performed at specific locations within our valley.. 
			- Dawn Chorus: Ze zingen de zonsopgang omhoog
			- Bericht is van Lirenna Dawntracker (centaur herbalist): Community or guardian of spring traditions
			- Chalia: Geen geduld voor de extremisten; aan ons om uit te zoeken wat we kunnen doen, hun ophalen voor de viering als het kan.
	- Lutho
		- Gemerkt in de afgelopen twee weken dat er erg lokaal plekken zijn waar de puls sterk is. Het is specifiek een plek waar elementen bij elkaar komen, zoals een klif.
		- All presence abjuration magic 
	- Erda:
		- De ley lines in the lost forest leiden niet naar de (plek waar ze het lichaam gevonden hebben)
		- De puls is encased daar waar de ley lines zijn
		- Maar de puls is te voelen verder weg van de ley lines
		- Erda herkent de puls als degene die vrij kwam met de destructie van ... met de nix tear
- **Karakters introductie**
	- Xurim Huff
		- Minotaur Alchemist
		- Bruingrijze lederen huid
		- Woont in zuid-oosten in het herfst landschap, lekker vruchtbare grond
		- Woonde in kleine community
		- Leermeester gehad voor alchemy, juist gefascineerd door het mengsel van magie
		- **Arasan** (the brewmaster): Fermentatie - Chubby cheesemaker
	- Erda
		- Dragonborn, tiger eye gem: Warlock
		- Vessel in haar hand, waar ze in kan verdwijnen
		- Vaak overprikkeld
		- Voorleesjuf op een school
		- Haar staart wijst altijd naar huis
		- **Amanda** (pathfinder, fey lord of ley magic; grote lijnen, geen politieke short term games) 
	- Qixl:
		- Hyrsham
		- Iye
	- Darshan
		- Jonge grote loxodon (olifant achtige)
		- Hemelsblauwe huid, veel gouden sieraden
		- Groot bronzen amulet, met ingewikkeld mechaniek
			- Connectie met **Nunsio** (messaging, scribes)
		- Origin: Winter bergen, isolatie
			- Heeft nog struggles met het vertrek
		- Draagt een groot schild, met drawings van beacons (sterrenhemel)
		- Schommelt tussen trots en terughoudend
		- Houdt van aandacht, kan uren vertellen over beacons, maar misschien kan die niet de aandacht vasthouden
		- Stars druid: Loomin van de beacon keepers
	- Lutho(ril)
		- Ziet er uit als een over de top wizard met lange reizigersjas
		- Heeft nu lang roodbruin haar in een staart met gouddraad gevlochten
		- Jas hangen draadjes met versieringen in verschillende kleurjtes, mogelijk souvenirs
		- Goed onderhouden rapier aan zijn heup
		- Op zijn schouder zit een fairy dragon: Poppy
			- Kan at will onzichtbaar worden, popped als ze zichtbaar wordt
		- Weet weinig af van waar hij vandaan kwam
		- **Nasarine** (de grote zwerver, wanderer of the endless horizon)
		- Opgegroeid in een gemeenschap van echte tovenaars, wilde niet de hele tijd met de neus in de boeken. Liever ook oefenen met zwaardvechten met de bewakers. Wenste op een nieuwe start. Nasarine heeft hem al zijn herinneringen afgenomen zodat hij zichzelf kan ontdekken.
- **Setting the stage**
	- Items
		- Whisperidoo
		- Lost trove (van Sadie, daarvoor van "Fox woman")
			- Zit nog iets in van de historie
			- Je haalt er generieke dingen uit: dingen die misschien iets betekenen, maar nu niet duidelijk
				- Munten waarvan de engraving weg is
				- Boodschappenlijstje zonder items
				- Sleutel zonder tanden
	- Terwijl we op pad zijn (vijfde dag): 
		- Darshan ruikt omgewoelde en verbrandde aarde
		- Erda onderzoekt en ziet:
			- Black flowers consume the vibrant color of neighboring plants
			- Pollen in je ogen wordt je tijdelijk kleurenblind van
		- 10 Nature (Darshan): niets
		- 19 Religion (Qixl): Planten er omheen zien er nog wel gezond uit. Het lijkt geen verstoring van het leven
		- 20 Arcana (Lutho): Lijkt een leeching effect; maar waar gaat het heen? Is het de kleur, of gaat het om de expressie van het seizoen?
	- Lutho krijgt ijswit haar en ziet er bedroefd uit
	- Xurim's minotaur (infused item) neemt een sample van 
		- een plant die kleur is verloren: 
		- de zwarte kleur-absorberende plant: CON save! "Niet veilig voor directe interactie"
	- Erda wil vragen aan Amanda
		- Snap je hoe de ley lines impact hebben ; pulses, zwakkere plekken van de ley lines.
		- Is er iets aan de ley lines?
		- Klopt het dat het recent veranderd is?
		- Wat beschermen de ley lines ons tegen?
		- Amanda (heavenly court): Het beschermt de balans en de greater arc of history die ons zo dierbaar is; Wat daar buiten ligt is niet voor jou om je zorgen over te maken; alleen de ley lines kennen waarheid.
	- We lopen door
		- Darshan ruikt opeens een bloemengeur die snel vervliegt, in de richting waarin we lopen.
			- Hij ziet onder een van zijn voeten een heel klein getrokken kanaaltje waar as in is gestrooid, wat daarna is dicht gemaakt
			- Liggen daar waar de ley lines verstoord lijken
		- Lutho: idyllische plek, hij hoort wind chimes; steeds in andere toon op verschillende plekken. Blijft even zacht, steeds iets hoger
			- Kanaaltjes lijken meer op alarm spells.
			- As houdt in oude, primitieve, primal spells
			- Ashen crown: met ijzerdraad aan elkaar gekoppelde stukken hout en vulkanische rots.
				- Kon zich niet meer herinneren waarom hij deze gemaakt had nadat hij bijkwam
		- Party
			- Vrouw, lijkt bakker
			- Elder gnome met apron, aarde/modder vlekken
			- Generic farmer
			- Imker (te zien door Erda en Darshan)
			- Elf musician
				- Will Morningbreeze
			- Twee goblins: The Chiming brothers; The Dawn Chorus leaders
				- Tinkle
				- Rattle
				- Behangen met ancient chimes en bells
			- Beginnen met elf communal chorus singing
			- Centaur: **Ylenna** Dawntracker
				- Silverstreaked dark hair
			- Meneer met baard: **Aldritch** Moonweaver
				- Seatkeeper van Honeysun Valley
		- Chalia heeft ons gestuurd
		- Ylenna en Aldritch 
			- Wantrouwend
			- Willen anderen best betrekken bij de awakening
			- De ceremonies zijn gericht op de ochtend, het is nu avond.
			- Deze plek is waar de lente ooit als eerste begonnen is. Ons bloed groeit in deze grond. Ostara hoort voor ons bij in contact zijn met de grond.
				- Erda: observeert gecamoufleerde woede bij Ilenna.
			- Darshan
				- Er zijn weinig centaurs. Er was een nomadische tribe of the cold flame, de dieren die ze houden waren glynds (antilopes met twee horens, inmiddels uitgestorven). Als gevolg van verlies van die herd is ook genocide gepleegd (periode dat fey lords aan het vechten waren om overmacht). Roaming in wastes of winter, fields of spring, wild woods of summer. Driven to extinction by **Chorin** the prince of Spring to provide to Alariel, to allow him to claim court of his own.
				- Some say, **Nasarine** : loss of her people (centaurs en glynds) drove her to madness.
				- Glynds : distinct type of antilope. spiraling horns, soft luminescent glow. Herded by the nomadic tribe.
			- Vragen
				- Wat hebben jullie geleerd
				- Wat proberen jullie te bereiken
				- Persuasion: 22
					- Myra Sweetmaddow (Baker sunrise honeybuns)
						- Smaakt bitterder dan de bedoeling
						- Is hier om extra devotion te tonen, zodat de buns zoeter worden
					- Elf musician:
						- Super excited, luistert mee, praat mee, maar initieert niet
						- Trots dat hij mee mag helpen
					- Halfling bee keeper
						- Voor ons heel belangrijk dat we onze eigen grond zegenen.
						- Bijen lijken onrustiger, er veranderen dingen.
				- Lirenna is pulling the strings, Aldritch is happy to look pretty in his outfit
					- Aldritch
						- The Awakening
						- Resonantie (voelt diep geloof)
					- Lirenna
						- Lutho: Haar verhalen rondom Nasarine bespreken.
						- Lopen samen naar de klif met uitzicht over de vallei
						- Lirenna heeft haar jeugd die verhalen gehoord : erf-trauma
						- Ik doe niet meer mee met de courts en de statuten "not going to sing the pledge of allegiance for someone else's flag"
				- Xurim over de muziek: Melodieen zijn verrijkt met discordant notes voor betere harmonie
		- Long rest
		- Erda ziet Lirenna een zonnegroet doen
		- Read thoughts Lirenna:
			- Desperation, angst dat ze zich overgeeft aan iets
			- Rechtvaardigheid, kom maar, we maken ruimte voor je
			- "Show her what you got, take back what they took from you"
			- Ik zie dat Lirenna haar handen in de aarde gewoeld heeft, en een zwarte diadeem op haar hoofd tekent.