We beginnen de sessie direct in de nasleep van het onderbroken Dawn chant ritueel en het gevecht van de vorige keer.

Xhurim probeert een beetje orde te herstellen door zaken op te ruimen en de gemeenschap samen met Aldrich tot rust te brengen door rituelen van het vorige jaar opnieuw uit te voeren. Xhurim en Izzy spelen in op de trots van Aldrich om hem op die manier belangrijk te laten voelen en zo af te leiden van Lierenna. Xhurim probeert ook te begrijpen wat de rol is van muziek in de effectiviteit ervan. Xhurim stuurt zn minitaur om ook het parellelle gesprek met Lierenna te volgen.

Lutho probeert Lierenna wakker te schudden door haar te wijzen op wat ze bijna heeft gedaan: door haar wanhoop haar te laten overheersen heeft ze mogelijk anderen (ongevraagd) in gevaar gebracht. Is dat niet precies het soort van "rechtvaardiging" dat ook het tot uitsterven jagen van de Glints heeft gedreven? Ze blijkt nog niet open te staan voor een gesprek, dus Lutho begeleid haar naar de rost om uit te blazen en het gesprek te kunnen hervatten:
	- Lierenna zegt: alle elemantaire verstoringen komen nu eenmaal voor, en gaan gepaard met een gevoel van onrecht en verraad. Rituelen zoals we probeerden uit te voeren geven juist een plek van begrip aan deze verstoring (hier volgt een tekst over de Shattered Crown). Lutho: alles goed en wel, maar hoe zit het met consent van de andere dorpelingen op mogelijke blootstelling aan gevaar. 
	- Lierenna: zo anders doen we zaken niet, en bovendien hebben we het altijd eigenlijk al geweten. Bijv: "dance the dawn spiral, wake the sleeping earth". Gaat helemaal niet over Ostara. En het lied dat we altijd hebben gezongen bij deze dans ook niet ("Through hollow earth and sacred vessel, Through ash and seed and morning's light, What was scattered shall unite, What was broken shall ignite."). 
	- Izzy, die meeluistert, wordt daarmee herinnerd aan een aantal dingen:
		○ Het verhaal van de "dancing flames": volwassenen vertellen kinderen over kampvuren die soms vreemd opflikkeren dat dat de geesten van oude verhalenvertellers zijn die hun verhalen levend willen houden 
		○ Het kinderliedje: "Circle round the ember's light, Four winds dance in dark of night, What was one became four-fold, their story true remains untold.". 
		○ En ook aan een kinderliedje wat ze hoorde in Sanlisland: "Round and round the hollow tree, Powers four once one and free, Crown of morning, crown of night, Dancing, changing, blazing bright.". 
	- Als Izzy dat laatste liedje neuriet, herinnert Erda zich een verhaal over de Mirror Moths in Sandisland, die kunnen zichzelf onzichtbaar maken, iets wat ze volgens de overlevering van een oude macht hebben geleerd. 

Lierenna zegt dat ze ons wat wil laten zien en neemt Izzy, Xhurim en Lutho mee naar een kier in de rotswand die de kom (het amphiteater) ontsluit. Ze loopt bijzonder gemakkelijk door de kier, maar dat blijkt voor ons wel lastig. In de grot komen we een aantal elementaire verstoringen tegen die de route bemoeilijken. Lierenna lijkt daardoor geschrokken, en loopt snel verder de grot in om "The crown" te kalmeren. Dat lukt en we lopen daarna rustig door de grot naar de plek waar ze staat. Daar zien we een oude verweerde tekst op de muur "In the time before time, when the First Garden bloomed, there ruled a sovereign whose breath was change itself. Their crown was wrought of dawn-light and dusk-shadow, their throne the cycle of life and death. But pride brought division, and division brought... [text damaged]".

Ze vraagt ons: "zal ik jullie de Sovereign laten zien?" en gaat ons voor naar een ander deel van de grot, waar een duidelijk nog oudere afbeelding van een god zichtbaar is, die een platte wereld vasthoud, met symbolen die zowel dood als leven uitbeelden. Deze god heeft geen kroon, maar de vlammen op het hoofd zouden een kroon kunnen zijn. Bij de beeltenis branden in een paar potjes een interessante combinatie aan kruiden, merkt Xhurim op.

Tijdens het gesprek komen we erachter dat Lierenna Sadie Honeyroot heeft ontmoet in de Humming Market, City of Strays. Ze raakten aan de praat bij een kraampje (Thistle & Thought) dat kruiden verkocht (Myriam Ashwisper, half elf herbalist vrouw). Sindsdien onderhielden ze af en toe contact, op Sadie's initiatief, die daar magische middelen ovoor had. Sadie heeft ontdekt dat een bepaald kruidenmengsel een trance tot stand kon brengen. Dat is haar gelukt hier (bij de afbeelding), die Lierenna haar heeft laten zien. De andere plek waar haar dat lukte ligt diep in de Hearts of Winter -- maar het is de vraag of alleen het kruidenmengsel voldoende is of dat je een diepe band moet hebben met de plek en/of het element. Lutho kopieert de afbeelding in zijn notitieboekje, en Lierenna vertelt dat Myriam (de herbalist) ook teksten van Sadie heefgt verzameld. Lierenna drukt ons op het hart om goed door te vragen welke teksten dat precies zijn.

We besluiten om de band tussen Honeyson Valley en Mayfair Fields (of althans: Chalia) op een handige manier aan te halen: door de "verbeterde" chants mee te nemen die recent ontdekt zijn door Lierenna. We weten Aldrich zonder al te veel moeite te overtuigen om zich bij ons aan te sluiten en de chant te leiden; een oplossing die Lierenna prima vindt, vooral omdat ze deze plek niet hoeft te verlaten. Met een kleine elementaire onderbreking (battle!) weten we Aldrich veilig in de City of Strays te krijgen. To Be Continued!