# Quest bron
(Geparafraseerd) Lyra, ik denk dat het tijd is dat je me op komt zoeken. En dat je dat met enige haast doet, want een van de sluitsteen artefacten waar ik nog van weet is onder bedreiging. Ik heb jullie hulp nodig om het veilig te stellen. Bij deze brief zitten uitnodigingen van het midzomerbal (nog een aantal weken tot de zomer zonnewende) in [[Paliset Hall]] in [[Loch Wyniss]]. Jullie contactpersoon [[Fifel Amberhoof]] kunnen jullie vinden in [[Loch Wyniss]]. [[Zorhanne Adulare]] is degene die jullie het artefact zal overhandigen. Bescherm haar, ze is een oude vriendin van mij.
# Progressie
- We zijn aangekomen in [[Paliset Hall]], waar we [[Zorhanne Adulare]] en [[Eliphas Adulare]] hebben ontmoet. Het word duidelijk dat Zorhanne een amulet draagt met een sterk magische steen er in verwerkt. De steen zou in staat zijn om een simulacrum te maken, alsook de originele drager in een alternatieve dimensie op te sluiten. We leren dat het amulet een bezwering heeft dat hij terugkeert naar een kluis zodra hij afgedaan word; alleen Zorhanne (en haar simulacrum) heeft toegang tot de kluis (drie-letterige code).
- [[Zorhanne Adulare]] had van de [[Prince of Frost]] de opdracht gekregen om de shard te stelen van de hags. De hags zijn onderdeel van de [[Crestful Coven]].  [[Zorhanne Adulare]] heeft de [[Solitaire Shard]] (een stuk [[Chardalyn]]) uit een rift heeft gehaald, waarbij een entiteit is meegekomen uit de [[Far Realm]]. 
- De [[Crestful Coven]] probeerde deze terug te winnen en zette [[Zorhanne Adulare]] vast en vervangden haar met een simulacrum.
- 
